Створити клас вектор у просторі, заданий декартовими координатами. Створити конструктори і деструктор.
Визначити оператори: 
* «++» - збільшення вектора на одиничний вектор (дружній оператор);
* «+» - додавання двох векторів (оператор-член класу).
Визначити функції:
* нормування вектора (дружня функція);
* стискання вектора у задану кількість разів (функція-член класу).

Створити клас комплексне число. Створити конструктори і деструктор.
Визначити оператори:
* «-» - різниця двох комплексних чисел (дружній оператор);
* «*» - множення двох комплексних чисел (оператор-член класу).
Визначити функції:
* обчислення модуля числа (дружня функція);
* знаходження спряженого числа (функція-член класу).
